# Re:book高校二手书共享系统
> 气温逐渐升高，全国各大高校逐渐进入的毕业季。伴随着毕业的激动和分离的忧伤，整理行李的毕业生总会遇到一个远比毕业分手现实的问题——如何处理大学四年堆积的书籍？于此同时，一些同学还在烦心教科书的购买问题。Re：book——您的私人二手书处理助理将会帮你解决这些烦心事。


## 目录
- Re：book是什么？
- Re：book界面功能
- Re：book使用流程
- About Us

## Re：book是什么？

Re: Book
是一个平等、绿色、全天候的校内图书共享平台。在解决高年级同学书本的二次利用问题的同时，也满足低年级同学对价格低廉的专业教科书的需求。当对书籍进行有效的二次利用之后，就可以减少书籍的购买、制造，减少木材的砍伐，实现可持续发展，助力低碳绿色校园。所有在校学生可以通过本平台进行书籍交易。**Re: Book，让你的书动起来。**

## Re：book能做什么？
界面设计我们分为主界面、详情页、账户个人信息页、我的书籍、我的订单、社区六个主要界面。

**1.主界面**
	在主界面中我们设置了查询、分类导航、登录、注册、关于我们的具体功能。查询可以通过查询书名找寻到你需要的信息，更加明确找寻的目标。分类导航可以从你所了解的专业进入找寻你所感兴趣的书籍，拓展自己的知识面。登录和注册则可以使你成为我们的常用用。同时首页的设置了公共图书的浏览页。同时滑动的宣传可以作为平台广告，隔时间段替换。
	
**2.详情页**
	当你点开一本书的链接，就是我们的详情页面。在这里，你可以联系心爱图书的主人，看见图书的详情介绍，对书籍进行进一步的评价。左侧及底部相应有其余书籍的图片，供有需求的用户进行联系。
	
**3.个人信息页**
	在个人信息页有着你注册时的账户，邮箱地址，联系方式，住址。可以在登录后进入我的账户进行修改。

**4.我的书籍**
	在我的书籍界面，可以上架，下架我的图书。同时可以将所喜爱的书籍添加至收藏，在此浏览。
	
**5.我的订单**
	在我的订单页面，可以看您所借阅或者已购买的图书。

**6.社区**
	为了增强注册用户的互动性，增设社区板块，增进平台与用户、用户与用户的交流，更好的改善平台的不足。 
## 怎么使Re：book成为你的得力助手？
#### 1. 浏览书籍
点击首页的最新上架或为你推荐， 也可以在搜索框输入目标书籍，即可进入图书详情
#### 2. 注册
点击页面的“注册”按钮后输入个人信息注册，完成身份验证后注册成功。
#### 3. 登录
点击页面的“登录”按钮后输入用户名密码登录。忘记密码可以通过验证邮箱修改密码。
#### 4. 查看/修改个人信息
登录后，点击进入“我的账户”界面，即可查看/修改个人信息
#### 5. 上架书籍
点击进入“我的书籍”界面，点击“我要上架”，输入书籍信息后点击“上传”即可。
#### 6. 下架书籍
当书籍已卖出或不想再出售时，点击进入“我的书籍”界面，点击“我要下架”，输入书籍信息后点击“下架”即可。
#### 7. 购买书籍
在书籍详情页点击“立即联系”，即可获得卖主的联系方式，与卖主线下交易。
#### 8. 评价交易
交易完成后，在书籍详情页即可评价。
#### 9. 社区交流
进入社区版块后可以上传帖子互相交流。
## About Us

小组名称为TTN，它是The terrific nerve的缩写。小组成员由王玉仙（组长）、高楠、华旦草和高蓉蓉组成。本小组抱着互相鼓励、平等互助的态度，希望组员之间存在一种和谐的相处模式。我们的小组口号是：脑子就是好使！希望通过 Re：book平台可以为在校大学生提供一种便捷实用的二手书交易服务，使学生间的书籍发挥出最大效能。